❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
හ්වාං ඩේසික්
හයියෙන් ඇඬුවට.
ආණ්ඩුවේ ඇමතිවරු කියලා කියාගන්න එකෙක්වත්
කවදාවත් සූදානම් වෙලා එන්නේ නැහැ.
මම දිවුරනවා.
මම වචනයක් කියන්න කලින් එයාලා ඔක්කොම ලෑස්ති ​​කරලා තියෙන්න ඕනේ .
උපදේශක ජැං,
අලුයම උදාවෙද්දී ඔබව මෙහි ගෙන ආවේ කුමක්ද?
ජෙනරාල්, ඔයා
අද රෑ දහයේ රැස්වීමට සහභාගි වෙනවා නේද?
ඔව්. දෙවියනේ.
මම දන්නේ නැහැ
මේ කන්නයද කියලා,
නමුත් මට ජරාවක් වගේ දැනෙනවා.
ඉතින්, ම්ම්, රැස්වීම ගැන කුමක් කිව හැකිද?
හොඳයි, ඔයා
ටිකක් අව්වෙන් ඉන්න නිසා,
ඇයි ඔයා මේකෙන් විවේකයක් ගන්නේ නැත්තේ?
මොකක්ද? ඔයා හිතන්නේ මම ඒක අවලංගු කළ යුතුයි කියලද?
ඔහ්, නෑ. අද රැස්වීම...
කාලසටහනට අනුව ආරම්භ කළ යුතුය.
හරියටම උදේ 10:00 ට.
මේ C-4 ද?
- මිස් ඔහ්.
- ඔව්?
කැප්ටන් මින් ජොන්ග්වාන් තාමත් ඇවිත්ද?
නෑ, අද එයාව දැක්කේ නෑ.
මිස් ඕ.
මම ඔයාට ගොඩක් වැදගත් දෙයක් කියන්නම් .
හොඳින් සවන් දෙන්න.
මින්...
අද එයාට බෝම්බයක්.
බෝම්බයක්ද? ඇත්තටම?
මින් රැස්වීම සඳහා පැමිණ ඇත.
එහෙනම් අපි යමු.
මිස් ඕ.
අපි දෙන්නා අතරේ මේක තදින්ම තියාගමු ...
අපි බේක් කිටේ අත්අඩංගුවට ගන්නා තුරු.
ඔයා දන්නවද ජෙනරාල් හ්වාන්ග් කොහෙද ඉන්නේ කියලා?
ආයුධ ඉදිරිපත් කරන්න!
ඔව් සර්!
හ්වාං ඩේසික්
මින් දැන් කාර්යාලයට ආවා.
කර්නල් බේක් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මම ඔහුව කලින් මෙතන දැක්කේ නැහැ.
ඔයා මොනවා හරි හොයනවද
මැඩම්?
ඔයා කොහේද යන්නේ?
කපිතාන් මින්.
කැප්ටන්, හේයි.
ආහ්. ඔව් සර්.
ඉතින්,
මම ඔබෙන් ඉල්ලපු දේ ඔයාට ලැබුණාද?
ඔහ්, ඔව් සර්. මගේ ළඟ ඒක තියෙනවා.
පුද්ගලික වාර්තාව
ස්තූතියි. අලුත් බෑග් එකක් නේද?
ඔව්, කවුරුහරි මට ඒක දුන්නා.
හොඳයි.
ඇමරිකානු නිෂ්පාදනයක්.
කොහොමද ඒක. ඇමරිකා එක්සත් ජනපදයේ නිෂ්පාදිතයි.
- ඔයා මේක අරින්නේ කොහොමද?
- අහ්, සමාවෙන්න.
මට ඉක්මනින්ම රැස්වීමක් තියෙනවා.
මට සමාවෙන්න.
සුභ දවසක් වේවා සර්.
කපිතාන් මින්.
ඔව් සර්.
ඔයා ආසනයක් ගන්නවද?
රැස්වීමට කලින් මම දුම් පානය කරන්න හිටියේ .
කමක් නැහැ.
ඔබ සූදානම් වූ විට,
බෑගයේ වම් පැත්තේ සංයෝජන අගුල සකසන්න.
තුන, අට, හය දක්වා.
ඔබ එසේ කළ පසු, පරිපථය ක්‍රියාත්මක වනු ඇත,
සහ එය ස්වයංක්‍රීයව
අගුලට සම්බන්ධ කර ඇති ඩෙටනේටරය සන්නද්ධ කරනු ඇත.
හරියටම මිනිත්තු දහයකට පසු,
බෝම්බය පුපුරනු ඇත.
මාරාන්තික පිපිරුම් අරය
මීටර් 20ක් පමණ වේ,
ඒ නිසා ඒක ඔයාගේ ආසනේ ළඟ තියලා
එතනින් යන්න.
- කර්නල් ආන්.
- ඔව්, සර්.
මෙතැන් සිට,
මේවා දහවල් කාලයේදී කාලසටහන්ගත කරමු.
මම තාම උදේ ආහාරයවත් අරගෙන නැහැ.
තේරුණා සර්.
අණ දෙන නිලධාරියා කොහෙද?
කරදර වෙන්න එපා, එයා එනවා.
කපිතාන් මින්.
ඔව් සර්?
රැස්වීම ඉක්මනින්ම පටන් ගන්නවා.
ඔයා කොහේද යන්නේ?
ම්ම්, මම වාර්තාව ගන්න යන්න හිටියේ.
නවත්තන්න! හෙල්ලෙන්න එපා, අවජාතකයා!
හැමෝම, ඔයා ඉන්න තැනම ඉන්න.
කර්නල් ආන්.
හැමෝම එළියට ගන්න.
අපි ඉවත් වෙනවාද?
හැමෝම දැන් කාමරෙන් එළියට යන්න ඕනේ!
හදිසි අවස්ථාවක්. එළියට යන්න!
- දැන්ම මෙතනින් යන්න.
- මොන මගුලක්ද මේ වෙන්නේ?
මම පස්සේ පැහැදිලි කරන්නම් සර්. හේයි, මාණ්ඩලික
ප්‍රධානියා එළියට යන්න. ඉක්මන් කරන්න!
- ඒක මාරු කරන්න, අපි යමු!
- එන්න, ඉක්මන් කරන්න.
දැන්ම එයාව මෙතනින් අරන් යන්න!
- ඒක ගෙනියන්න!
- හේයි...
අනේ මන්දා.
ඔයත්, ආන්.
ඔව්.
ඒ වගේම ඔයා, මිස් ඕ.
අපි යමු, අපතයා.
ඉදිරියට එන්න.
පලයන් එළියට.
මට රතු වයර් එකක් පේන්නේ නැහැ.
ඔයා කිව්වද එයා
මේ කාර් එකේ ඉන්න ඕන කියලා!
සර්. ඉන්න.
- සර්! අපිට JIH වාහන එනවා.
- කිහියුන්.
අධ්‍යක්ෂ බේක්, ඒක උගුලක් සර්.
- අපි දැන්ම යන්න ඕනේ.
- කිහියුන්.
ඔයා මෙතන මොකද කරන්නේ? එන්න, කිහියුන්.
- නවත්තන්න, ඉන්න. කිහියුන්!
- අපි යන්න ඕනේ.
කිහියුන්, ඔයා හොඳින්.
හේයි, කිහියුන්. මාව අතාරින්න, මෝඩයා.
- හේයි, කිහියුන්! නැගිටින්න!
- සර්, අපි යන්න ඕනේ.
- අපි යන්න ඕනේ.
- කිහ්යුන්, නැගිටින්න! කිහ්යුන්!
අවදි වන්න!
- කිහියුන්! නැගිටින්න, සාප වේවා!
- ඉදිරියට යන්න.
- හේයි, ඔහුව ආවරණය කරන්න!
- කිහුන්! කිහියුන්, කරුණාකරලා!
එයාලා එනවා.
සර්, අපි දැන් යන්න ඕනේ.
- සර්, කරුණාකරලා.
- දෙවියන්ගේ නාමෙට නැගිටින්න!
- මාව බේරගන්න! කිහියුන්!
- එයාව වහන්න, මෝඩයෝ! හේයි!
- කාර් එකට නගින්න සර්. දොර වහන්න.
- කිහියුන්, එපා!
තෝ පොඩි මීයා.
උඹට සාප වේවා.
ඔහ්. ඔහ්.
ඔහ්, ෂිට්. මට හොඳටම පිස්සු.
ජෙනරාල්.
ඔයා එයාව අල්ලගත්තද? බේක් කිටේ?
ඔහු පැන ගියා.
ඒක අපිට ගොඩක් හොඳ වේවි...
ඒ අපතයා මැරිලා නම්.
ඔහු හුස්ම ගන්නා තාක් කල්, ඔහු වගකීමකි.
ඔව් සර්. ඒක කොපි කරන්න.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
දෙයියනේ.
ජැං මට කිව්වේ නැත්නම්,
මම මැරිලා මැරෙන්න තිබුණා නේද?
බේක් කිටේ, ඒ අවජාතකයා.
මම ඒක විශ්වාස කරන්නේ නැහැ!
හරි. මම...
මම දැන් ආරක්ෂිත නිවසට යනවා .
සියල්ල හොඳින් සිදුවන බවට වග බලා ගන්න.
- තේරුනාද?
- මම කාර් එක ලෑස්ති ​​කරන්නම් සර්.
- ඔව්, අපි යමු.
- ඉන්න, විනාඩියක් ඉන්න.
කුමක් ද?
මම හිතන්නේ
ඔයාට කලින් බේක් කිහුන්ව එතනට යවන්න ඕනේ.
බෙක් කිහියුන්?
මුලින්ම ඔහු?
මේ ගැන මාව විශ්වාස කරන්න, ජෙනරාල්.
බේක් කිටේගේ එල්ලෙන ඇම
මගේ ඉස්සරහා තිබුණා.
ඔබ එය ගැනීමට තීරණය කළහොත්,
අවසානයේ ඔබ අසු වනු ඇත.
මොකක්ද? බී-බයිට්?
ඔව්.
ඉතින් මේ බෝම්බය යම් ආකාරයක ඇමක් නම්?
ඔයා මොකක්ද කියන්නේ, ඒක ඇමක්ද?
ඔයා හිතන්න…
ආරක්ෂිත නිවසට යන අතරමගදී ඔහු මට පහර දෙයිද ?
හරි. එහෙනම්…
දැන් මොකක්ද? ඔයා මොනවද නිර්දේශ කරන්නේ?
මම හිතන්නේ ඔයා පොඩ්ඩක් වාඩි වෙලා ඉන්න ඕනේ.
සහ ජ්ජජන්ග්මියොන් වල ලස්සන ලොකු බඳුනක් රසවිඳින්න , සර්.
ඔබට කළ යුත්තේ එපමණයි.
කුමක් ද?
- ඔළුව වනන්න.
- ඔව්, සර්.
බේක් කිටේ කියන්නේ අවජාතකයෙක්!
අර කපටි පොඩි අපතයා පහළට යනවා.
අධ්‍යක්ෂක බේක් කිටේ
හරිම හොඳයි බලන්න...
… හ්වෑන්ග් ඩේසික්ගේ සන්නද්ධ රථයට ප්‍රහාරයක් එල්ල කළාද ?
ඔව් සර්.
ඒ වගේම හ්වාන්ග්ව කොහෙවත් හොයාගන්න බැරි වුණා නේද?
- හරි, ප්යෝ මහත්මයා.
- බේක් කිහියුන් විතරද?
ජැං ගොන්යොං හරිම දක්ෂයි නේද?
හැමෝම කුමන්ත්‍රණ කරනවා. කවුරුත් ආරක්ෂිත නැහැ.
කවුරුහරි මැරෙන්නම වෙනවා.
ඒ මම නෙවෙයි.
එහෙම නොවෙන්න හොඳයි.
මේ කුමක් ද?
ඔහුව එළියට ගන්න.
යන්න. ඒක හරි.
මම ඔයාට කතා කරන්නමයි හිටියේ.
බේක් කිටේට මොකද වෙන්නේ?
ඔහු වගේ කෙනෙක් කොහේ හැංගෙයි කියලද ඔයා හිතන්නේ ?
ඔයා එයාව නැති කරගත්තාද?
KCIA එකේ
ප්‍රධාන ආරක්ෂිත නිවාස කිහිපයක් තියෙනවා නේද?
මට දැන්ම ඒවායේ සියලුම ස්ථාන සලකුණු කර ඇති සවිස්තරාත්මක සිතියමක් අවශ්‍යයි .
මුලින්ම අපි ගනුදෙනුවක් කරමු.
බේක් කිටේ අල්ලා ගන්නා ලදී...
මේ පුටුව මගේ.
- ආරක්ෂිත නිවාස කොහෙද--
- මට මුලින්ම මේ ගැන ඔබේ වචනය කියන්න ඕන.
ඇයි මම නැත්තේ…
මේ සොල්දාදුවන්ට ඔයාව
JIH එකේ බිම් මහලට ඇදගෙන යන්න දෙන්නද?
ඒ වෙනුවට අපිට එතන කතා කරන්න පුළුවන්ද?
ඔයා ඒ විකල්පයට වඩා කැමතිද?
අයියෝ, මේක කරන්න එපා.
- ආරක්ෂිත නිවාස.
- හරි, හරි.
මට තත්පරයක් දෙන්න.
සිතියම මගේ කාර්යාලයේ තියෙනවා.
එයා එක්ක යන්න.
ඔහ්, ඔයා දිහා බලන්න.
දෙයියනේ.
මොකද වුණේ, ප්‍රධාන චියොන්?
අනේ දෙවියනේ, ඔයා දැන් හරිම භයානකයි වගේ.
ටික කාලෙකින් මට ඔයාගෙන් කිසිම ආරංචියක් නෑ.
ඔයා ටිකක් කාර්යබහුලයි කියලා හිතෙනවා.
ඉතින් අද ඔයාව මෙතනට ගෙනාවේ මොකක්ද මැඩම් ෂින්?
හොඳයි, ඔබ දැන ගැනීමට සතුටු වනු ඇත.
මම ඔයා වෙනුවෙන් දිවා රෑ නොබලා යාඥා කළා සර්.
මේ යාඥා කරන ජරාවෙන් මාව විහිළුවට ගන්න එක හොඳයි .
හ්වාන්ග් එනවා.
එයා ලේ දෙන්න හදනවා, ඔයාට තේරෙන්නේ නැද්ද?
අහස දිහා බලාගෙන මුමුණන එකෙන්
කිසිම දෙයක් විසඳෙන්නේ නැහැ.
උන් උඹව හොඳටම අවුස්සනවා
, එතකොට උඹ හැමදාම වගේ මෝඩයෙක් වගේ.
ඔයා හරිම අසරණ, දුක්ඛිත මිනිහෙක්,
ඒත් ඔයාට කට වහන එක නවත්තගන්න බෑ.
ඒකෙන් පැහැදිලි වෙනවා
ඔයා තාමත් මේ හිරගෙදර කුණු වෙලා ඉන්නේ ඇයි කියලා.
නේද?
ඔයා මත්ද්‍රව්‍ය වලට ඇබ්බැහි වෙලාද?
- ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
- හරි.
ඔයා මෙතන අහන්න, ප්‍රධාන චියොන්.
ඔබ තවදුරටත් ජනාධිපති
කාර්ය මණ්ඩල ප්‍රධානියා නොවේ.
මේක දැන් සම්පූර්ණයෙන්ම වෙනස් ලෝකයක්.
ඔයා කොහොමද මේ තරම් මෝඩයෙක් වෙන්නේ?
බේක් කිටේට අත්අඩංගුවට ගැනීමට වරෙන්තුවක් නිකුත් වී තිබේ .
මම ඔයාට අනතුරු ඇඟෙව්වා නේද?
ජෙනරාල් හ්වාන්ග් කියන්නේ එච්චර ලේසියෙන් වැටෙන්න පුළුවන් කෙනෙක් නෙවෙයි .
අර තට්ට බැල්ලිගෙ පුතා නම්
පරාජය කරන්න බැරි තරම් හොඳයි කියලා මම දිවුරනවා.
ඔහ්, ඒ සිතුවිලි ගැන හිත හිත ඉන්න එක නවත්තන්න.
ඔයාට මෙතන සදහටම ඉන්න ඕනද?
ෂින් මහත්මිය,
මාව නිදහස් කිරීමට ක්‍රමයක් තිබේද?
සමහරවිට.
ඒ සියල්ල රඳා පවතින්නේ ඔබ මෙය ක්‍රීඩා කරන ආකාරය මත ය.
මෙම ඊළඟ කොටස තීරණාත්මකයි.
හොඳයි, ඔයා දිහා බලන්න!
ටික කාලයක් ගත වෙලා, ප්‍රධාන චියොන්.
දෙයියනේ, ඔයා ඇත්තටම මගේ බ්ලොක් එක ගලවන්න හැදුවා
නේද?
ඔයා දැන් මැඩම් ෂින්ට ස්තූති කරන්න ඕන .
මේ ගෑණි නැත්නම් ඔයාගේ හිස් කබලට වෙඩි උණ්ඩයක් තියෙයි ,
තෝ බැල්ලිගෙ පුතා.
ඇත්තම කිව්වොත්, මම මෙතන ඉන්නේ
ඇය නිසා, ඔයා දැනගන්න විතරයි.
ඔයාට මාත් එක්ක බෙදාගන්න ඕන දෙයක් තියෙනවද?
එයාට කතා කරන්න.
මේ රැස්වීම සංවිධානය කරන්න මම ගොඩක් කරදර වුණා .
ජීවත් වීමට මාර්ගයක් සොයා ගැනීමට අපි එකට වැඩ කළ යුතුයි .
ඔයා හිතන්නේ නැද්ද?
පෙනෙන විදිහට ඔහුට රාත්‍රිය ගත කිරීමටවත් අවශ්‍ය නැත .
හා හොඳයි.
මේක කොහොමද?
අපි ඔබව බේක් කිටේ අසල නොගැඹුරු සොහොනක තබමු
...
ඔය දෙන්නම එකට.
- කුණු කෑල්ලක්!
- ජෙනරාල් හ්වාන්ග්.
සර්, ඔයාට මගෙන් මොනවද ඕනේ?
සහෝදරයා, තේරුණා! සහෝදරයා, සහෝදරයා!
දැන් මම සොයන්නේ ඒ ආකල්පයයි.
මගේ සහෝදර පුරවැසියනි,
මම චියොන් සොක්ජුන්ග්, මාණ්ඩලික ප්‍රධානී...
...ජනාධිපතිතුමාට.
ආරම්භ කිරීමට,
මගේ සැබෑ සහනය ප්‍රකාශ කිරීමට මම කැමතියි.
සත්‍යය අවසානයේ හෙළිදරව් වී ඇති බව.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මම ස්ලෂ් අරමුදල් ලෙජරය ගැනත් කතා කරන්න කැමතියි ,
එය බොහෝ මාධ්‍ය ආයතන විසින් වාර්තා කර ඇත .
මට පැහැදිලි වෙන්න ඕන.
ඉහත සඳහන් ලෙජරය මගේ නොවේ.
එය KCIA අධ්‍යක්ෂ බේක් කිටේගේ දේපළ වන
අතර පරිමාණය ලේඛනගත කරයි...
ඔහුගේ සංකීර්ණ අපරාධ ව්‍යාපාරය ගැන.
ඒකාබද්ධ විමර්ශන මූලස්ථානය
සිය විමර්ශනය තීව්‍ර කරන විට
ඔහුගේ අපරාධ
හෙළිදරව් වීමට ආසන්නව තිබුණි,
වැඩබලන අධ්‍යක්ෂ බේක් කිටේ
බරපතල අපරාධය සිදු කළේය.
ජෙනරාල් හ්වාං ඩේසික් ඝාතනය කිරීමට කුමන්ත්‍රණය කිරීම සම්බන්ධයෙන් ,
JIH හි ප්‍රධානියා
සහ රජයේ කැපී පෙනෙන චරිතයකි.
වාසනාවකට මෙන්, ජෙනරාල් හ්වාන්ග්
මෙම ප්‍රචණ්ඩ කුමන්ත්‍රණය කල්තියා අනාවරණය කළේය.
සහ කඩිනම් ප්‍රතිචාරයක් නියම කළේය,
ඔහුගේ ජීවිතයට එල්ල වූ උත්සාහය
ක්‍රියාත්මක කිරීමට පෙර ව්‍යර්ථ කිරීම.
ඔයා මට දෙයක් කියන්න ඕනේ.
චියොන්ගේ මුදල් බේක් කිටේට අයිති බව වාර්තා සියල්ල පවසන්නේ ඇයි ?
මට චියොන්ව ළඟට ගන්න ඕන.
එයා අනාගතයේදී ප්‍රයෝජනවත් වෙන්න පුළුවන්.
ඔහු මාණ්ඩලික ප්‍රධානී ධුරයෙන් ඉවත් වුණා, ඒ නිසා...
අපි මේක ඉවර කරමු, හරිද?
ඔයා හිතන්නේ මම අවුරුදු නවයක් තිස්සේ අරගල කළා කියලා,
මේ වගේ හැප්පිලා පිච්චෙන්න , පෘථිවියේ අපායෙන් බේරෙන්න ?
ඔයා දන්නවනේ බේක් කිටේ
මේ ඔක්කොම තනියම සැලසුම් කළේ නෑ කියලා.
මෙය නැවැත්වීමට චියොන් සහ බේක් කිටේ එක්ව පහළට යා යුතුය .
ඔයා පරිස්සම් වෙන්න.
උපදේශක ජැං, අපි මේක කවදාද කොහොමද ඉවර කරන්නේ කියලා තීරණය කරන්නේ මමයි .
එන්න, හ්වාන්ග්, අවදි වෙන්න!
ඇති සර්. සන්සුන් වෙන්න.
තුවක්කුව පහත් කරපන්, ජරා මිනිහා.
මම කිව්වා ඒක ඇති කියලා.
හොඳයි…
...ඒ ඔයා නැත්නම්, උපදේශක ජැං,
මම දැන් මැරිලා ඉන්නවට කිසිම සැකයක් නැහැ.
බේක් කිටේ හිතුවේ එයා හරිම දක්ෂයි කියලා.
අපි හිතුවේ එයා කවදාවත් එනවා දකින්නේ නැහැ කියලා.
කපටි අවජාතකයා.
හේයි.
මේ වෙනකම් ඔයා විශිෂ්ට වැඩක් කළා.
ඉතින් මම හිතන්නේ
ඔබ විවේකයක් උපයාගෙන ඇති බව.
ඔයා පවසන්නේ කුමක් ද?
මම ඔබ සමඟ විශේෂ බලකායන් එවන්නම්.
බේක්ව හොයාගෙන
දවස ඉවර වෙන්න කලින් එයාව මරලා දාන්න.
ඔව් සර්. මම මේක නවත්තනවා.
අන්තිමට ඔයාගේ කාලය ඉවරයි, බේක් කිටේ.
උණුසුම් පුවත්.
කලින් විශ්වාස කරන ලද ස්ලෂ් අරමුදල් ලෙජරය
මාණ්ඩලික ප්‍රධානී චියොන් සොක්ජුන්ග්ට අයත් යැයි සැලකේ.
දැන් නිශ්චිතවම KCIA අධ්‍යක්ෂ බේක් කිටේ සමඟ සම්බන්ධ වී ඇත .
අද උදෑසන,
බේක් පිළිබඳ විමර්ශනය අවසන් වූ විට,
ආරංචි මාර්ග පවසන්නේ ඔහු හදිසියේම අතුරුදහන් වූ බවයි.
මේ අතර, මාණ්ඩලික ප්‍රධානී
චියොන් සොක්ජුන්ග් ප්‍රකාශ කර ඇත්තේ
ඔහු තත්වය සඳහා සම්පූර්ණ දේශපාලන වගකීම භාර ගනී
සහ වහාම තම ඉල්ලා අස්වීම නිවේදනය කළේය.
චියොන් මහතා ප්‍රසිද්ධ ප්‍රකාශයක් ද නිකුත් කළේය.
ගැඹුරු
අපරාධ පරීක්ෂණයක් ඉල්ලා සිටීම
බලධාරීන් මගහරිමින් සිටින වැඩබලන අධ්‍යක්ෂ බේක් කිටේ බවට පත් විය .
අධ්‍යක්ෂ බේක්.
මම දන්නේ නැහැ එයාලා ඒක කොහොමද හොයාගත්තේ කියලා,
නමුත් JIH
සෙගොම්ජියොන්ග් හි ආරක්ෂිත නිවස වැටලුවා.
...ඔහුගේ ජීවිතයට එල්ල කළ උත්සාහය
ක්‍රියාත්මක කිරීමට පෙර ව්‍යර්ථ කිරීම.
මට ඉතාමත් නිශ්චිතව පැවසිය හැකියි,
- මේ වර්ධනයන් පෙන්නුම් කරනවා...
- සර්?
...බෙක් කිටේගේ
ද්‍රෝහී ක්‍රියාකාරකම්වල සම්පූර්ණ ප්‍රමාණය.
- ඔහුගේ ක්‍රියාවන් තවදුරටත් සැඟවෙන්නේ නැහැ...
- අපට මෙහි වැඩි කාලයක් රැඳී සිටිය නොහැක.
හිටපු රජයේ නිලධාරියෙකු ලෙස මගේ රාජකාරිවලින් මම අපරික්ෂාකාරී වනු ඇත ...
ඔයාට කොහෙද යන්න ඕන?
...මේ ශ්‍රේෂ්ඨ ජාතිය,
මම මොහොතක්වත් නොගෙන හිටියා නම්
ජෙනරාල් හ්වාන්ග් ඩේසික්ට මගේ ගැඹුරු කෘතඥතාව පළ කිරීමට ,
සහ බේක් කිටේ සම්බන්ධයෙන් සම්පූර්ණ හා අපක්ෂපාතී පරීක්ෂණයක් ඉල්ලා සිටීම ,
විමර්ශන බලධාරීන් රවටා ඇත්තේ කවුද?
සහ දරුණු ප්‍රතිවිපාක සහිත ක්‍රියාවන් සිදු කළේය.
ඉතින් ඔබට කළ යුතු දේ ඔබ අවසන් කළාද ?
මට කණගාටුයි.
ඔයාට මගෙන් මොනවද ඕනේ?
ඔබට හැකි විට මට බෝට්ටුවක් එවන්න.
එය හදිසියකි.
කමක් නැහැ.
ඔවුන් බූසාන් වලට බෝට්ටුවක් යවනවා.
එහෙනම් අපි බුසාන් වලට යමුද?
කිහියුන් කොහොමද?
කිසියම් තොරතුරක් තිබේද?
එච්චර නෑ සර්. සමාවෙන්න.
ඔහුව කෙලින්ම හදිසි ප්‍රතිකාර අංශයට ගෙන ගිය බව පෙනේ ...
නමුත් මම අහලා තියෙන ප්‍රමාණය නම් එච්චරයි.
පරීක්ෂා කර බලන්න.
ඇත්තෙන්ම සර්.
මොනවද ඔයාට තියෙන්නේ?
හොඳයි, ජපානයේ සිටින මගේ සම්බන්ධතාව කිව්වා
චෝයි යුජි දැනටමත් නගරයෙන් පිටව ගොස් ඇති බව.
ඔබ සැක කළ පරිදි,
බේක් කිටේ බොහෝ විට ඒ පැත්තට යනවා ඇති.
සහ චියොන් සොක්ජුන්ග්?
ඔහු කොහේවත් නැහැ.
අපනයනය යනු ජාතික බලයේ කූටප්‍රාප්තියයි.
කිටේ.
මොකක්ද... ඔයා මොකක්ද...
බලන්න, මම දන්නවා.
ඔයාට දැනෙන විදිහ මට හොඳටම තේරෙනවා.
නමුත් මට වෙනත් විකල්පයක් තිබුණේ නැහැ.
හ්වෑන්ග් ඩේසික් මට කිව්වා මම කීකරු වුණේ නැත්නම්,
එයා මාව ඒ මොහොතේම මරලා දානවා කියලා.
මම මොකක්ද කරන්න හිටියේ?
ඔබේ පැවැත්ම සහතික කර ගත නොහැකි නම්, වෙනත් පියවරක් ගැනීමට නැත .
ඔයා හ්වාන්ග් ඩේසික්ව බලාගත්තා නම්,
දැන් අපිට කිසිම කරදරයක් වෙන්නේ නෑ, බේක්.
අහන්න, හරිද?
මේ මොහොතේ, මේ රට අවසන් වෙන්නයි යන්නේ
ඒ හමුදා නියැන්ඩර්තාල්වරුන්ගේ අතේ.
අපිට දැන් එකිනෙකාට විරුද්ධව කැරලි ගහන්න බෑ .
මම බේරුනොත්, ඔයා බේරෙයි.
ඔබේ පවුලේ අයත් එසේමයි.
හ්වාන්ග් සහ මම කතා කළා, ඊට පස්සේ අපි ගනුදෙනුවක් කළා.
හිරේ යන්න,
පොඩි පොඩි වැඩ ටිකක් කරන්න,
සහ ඔබ ආපසු එළියට එන විට...
අපි අපේ ව්‍යාපාරය නතර කළ තැනින් පටන් ගනිමු .
තව එක පාරක් මාව විශ්වාස කරන්න
, අපි ගෙදර නිදහස්.
දැන් ඔයාට විශ්වාස කරන්න පුළුවන් එකම කෙනා මම විතරයි !
කුමක් ද?
ඔයා හිතනවද මට කවදාවත් මේ ආසනය ලැබෙන්නේ නැහැ කියලා?
මාව විශ්වාස කරන්න.
මම මැරෙන්න කලින්…
ඔයා ඒක වැරදියි කියලා ඔයාට තේරෙයි .
ඔබත් මෙහි වාඩි වීමට සුදුසුයි.
මම හැමදාම එහෙම කිව්වා නේද?
මට පස්සේ ඔයා.
කිටේ.
අපිට තට්ටුවේ තව කාඩ්පත් තියෙනවා.
විශ්වාසයට මොකද වුණේ?
ඔයා කවදාහරි මාව විශ්වාස කරලා තියෙනවද?
ඒක තමයි මම හිතුවේ.
අනේ මන්දා.
ඔයා කොහෙද හිටියේ? II, අහ්...
මම දේවල් පැහැදිලි කරන්න හැදුවා විතරයි.
50, 71, 16.
එය විවෘත කරන්න.
මොකක්ද කොම්බෝ එක?
ෂිට්, ඒක රස්නෙයි.
හැත්තෑ එක.
- දහසය.
මේ හැමදේමද?
මොකක්ද අවුල? මදිද?
මම මීට වඩා ගොඩක් දේවල් බලාපොරොත්තු වුණා.
අපොයි.
මම දැන් කොහෙද ඒක දාලා ගියේ?
මට විවේකයක් දෙන්න මචං.
හොඳයි…
ඔයා හ්වෑන්ග්ව එළියට ගන්න අසමත් වුනාට පස්සේ,
ඔවුන් මෙහි විදුලිය විසන්ධි කළා.
සියලුම උපයෝගිතා අක්‍රිය කළා.
වතුරත් එහෙමයි.
ලැජ්ජයි නේද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඔයා තමයි ඔක්කොම මහන්සි වෙලා වැඩ කළේ,
වෙන කෙනෙක් පොහොසත් වුණා.
චියොන් සොක්ජුන්ග් ඒක එයාටම අරන්
ඔයාව වේලෙන්න එල්ලලා දැම්මා.
කිටේ.
ඔබ සහ මම... නිහතමානී සේවකයින්.
රජයේ ගෝලයෝ. හරිද?
අපි අපිට කියන දේ කරන්න උපරිම උත්සාහ කරනවා .
අපි දෙන්නම ඒ ඉරණමට යටත් වෙලා.
එන්න, අපට කොපමණ බලයක් තිබේද?
ඒකද ඔයා
ආයෙත් ජැං එක්ක ඇඳට පැන්නේ, තට්ට පොඩි මීයා?
ඔයා හිතන දේ නෙවෙයි, හරිද?
මම ඒක පැහැදිලි කරන්නම්.
අහන්න...
කිටේ.
මේක කරන්න එපා.
ඔයාට ඕන දෙයක් මම කරන්නම්.
මම දිවුරනවා!
මම ආයේ කවදාවත් ඔයාව පාවා දෙන්නේ නැහැ.
ඔයාට කවදා හරි ඕන කරපු හැමදේම ලබාගන්න මම උදව් කරන්නම් !
මම දෙවියන්ට දිවුරනවා.
කිටේ.
කිටේ!
අහන්න.
මම ජැන්ග්ට හැමදේම කිව්වා.
ඒ ඔක්කොම ඇත්ත, හරිද?
ඔයා හරි, මම එයාට හැමදේම කිව්වා.
දැන් සතුටුද?
මම දන්නවා ඔයා අධ්‍යක්ෂ ජෙනරාල් හ්වාන්ග්ව මරලා
එයාගේ පුටුවේ වාඩි වුණා කියලා.
ඉතින්, හේයි.
අපි කොහොමද වෙනස්, හරිද?
හහ්?
මම මැරෙන්න ඕන ඇයි?
ඇයි මම? හහ්? ඇයි?
ඇයි මම විතරක්?
හේයි! ඇයි මම මැරෙන්න ඕන?
බෝට්ටුව
පැය තුනකින් එන්න ඕන, සර්.
අපි වහාම බුසාන් බලා පිටත් විය යුතුයි.
සහ කිහියුන්?
හොඳයි සර්...
මට කියන්න.
පෙනෙන විදිහට ඔහු නරක තත්වයක ඉන්නවා.
බේක් කිහියුන්. එයාට කොහොමද?
ඔවුන් කිව්වා…
ඔහුට වැඩි වේලාවක් එය කළ නොහැකි විය හැකිය.
සියොන්සන් රෝහල
208 - බෙක් කිහ්යුන්
ඔයා තාමත් හිතන්නේ ඔයා හරි කියලද?
ඔයා එච්චර මෝඩද, අහිංසකද?
ඔයා හිතන්නේ මාව බිම දමලා
ඔයා ලෝකය වෙනස් කරනවා කියලද?
මම හිතන්නේ ඔයාට තාමත් ඒක තේරිලා නැහැ.
ලෝකය දැනටමත් වෙනස් වී ඇත.
ඒ වගේම කාරණය තමයි…
එහි ඔබට තැනක් නැත.
ඔයා ඉවරයි.
ඔයාට කොහොම ද?
ඔයා කොහෙද ගැලපෙන්නේ?
මම…
මගේ රටට සේවය කිරීම.
මම කළ හැම දෙයක්ම...
මම ඒක කළේ මේ ජාතිය වෙනුවෙන්.
අම්මේ?
ඔයාට හරි ද?
මෙන්න, වස්තුවේ.
මම හොඳින්.
අම්මේ, ඔක්කොම හරි.
හැමදේම හරි.
මට කියන්න පුළුවන් එකම දේ, "හොඳ ගැලවීමක්" කියලා විතරයි.
ආහ්, බලන්න ඒ කවුද කියලා.
ඉතින්, ඔයා නගරයෙන් යනවද?
ඔබගේ මහන්සියට ස්තූතියි.
බිලියන 70 කොහෙද?
ඔයා ඒ සල්ලි ඔක්කොම කොහෙද දැම්මේ?
ආහ්, ඔන්න එහෙනම්.
මම ඔයාට කිව්වා, ඒක කෙලින්ම යන්නේ
රටේ භාණ්ඩාගාරයට කියලා.
ඔබට මෙය විශ්වාස කළ හැකිද?
ආහ්, මචං, මේ මිනිහා දිහා බලන්න.
- හරි, කර්නල් ආන්. තේරුණාද?
- ඔව්, සර්.
අනේ මන්දා, මොනතරම් අවුලක්ද, නේද?
මේ මොකක්ද?
මගේ කෘතඥතාවයේ සංකේතයක්.
ඔයා ඒ ජරා ඇඳුම් ආයිත්තම් කට්ටලයේ ඇවිදිනවා බලන්නත් ලැජ්ජයි.
ඔබේ ජීවිත කාලය පුරාම.
ඔයා කොහොමත් රටට සේවය කරන්න ඕන මිනිහෙක් .
ඔයා
උසස් බලැති නඩු පවරන්නෙක් වෙන්න යනව නම්,
නැත්නම් ලොකු නීතිඥයෙක්,
ඔයාට හොඳ ඇඳුමක් ඕන වෙයි
නේද?
අනේ දෙවියනේ. හොඳයි...
ඔයා ආපහු යනවද?
බුසාන් වලටද?
ඔව්.
ඔයා ගැන මොකද? ඔයාගෙ ඊළඟ පියවර මොකක්ද?
සමාවෙන්න, කර්නල් බේක්?
ඔබට කිසියම් පසුතැවීමක් තිබේද?
ඔයා බේක් කිටේව මරන්න ඕන.
දැන් ඔයාට මේකෙන් බේරෙන්න තියෙන එකම විදිහ ඒකයි .
ඔබේ සහෝදරියට
සහ ඔබේ කුඩා ලේලියට ද එය එසේම වේ.
ඒක තමයි එයාලට ජීවත් වෙන්න තියෙන එකම විදිහ.
මට මතකයි
කාලෙකට කලින් බේක් කිටාට කිව්වා දෙයක්.
වගේ දෙයක්…
" ලෝකය පිස්සු නිසා ඔබ ක්‍රියා කළ ආකාරයටම ක්‍රියා කළ බව පැවසීම"
එය දුර්වල නිදහසට කරුණක් මිස අන් කිසිවක් නොවේ."
දවස අවසානයේදී,
මේ ජීවිතයේ සෑම කෙනෙකුම තමන්ගේම තේරීම් කරයි .
මා සම්බන්ධයෙන්ද?
ඔහුව පහතට ඇද දැමීම සඳහා,
මම විකිණී අවසන්.
මම මගේම යුතුකම
සහ දේශප්‍රේමය පිළිබඳ හැඟීම බලයේ සිටින මිනිසුන්ට අත්හැරියා.
බේක් කිටේ සහ මම...
දෙදෙනාම අපගේ වටිනාකම් පාවා දුන්හ.
ඒ සියල්ල ඇත්තටම කුමක් සඳහාද?
- මගේ යාළුවා.
- ඔව් සර්.
චෝ ගැන හොඳින් නිරීක්ෂණය
කර නිතිපතා මට වාර්තා කරන්න.
ඇත්තෙන්ම සර්.
මම හිතන්නේ ඇතුලට යන්න වෙලාව හරි, මැඩම් ෂින්.
මොකද මට ඉවසිල්ලක් නැති වෙනවා.
හරි, අපි යමු.
ඉතින්, මම අධ්‍යක්ෂක වෙයිද?
මගේ මිතුරා.
💕 END 💕
🌹 Thank You For Watching 🌹
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥